1.
Có mối quan hệ nào giữa tỷ lệ thất nghiệp ước tính và tỷ lệ tham gia lao động ước tính không?
Liệu có sự tương quan nào giữa tỷ lệ thất nghiệp ước tính và số người được ước tính đã có việc làm không?


2. 
Bang nào có tỷ lệ thất nghiệp cao nhất dựa vào biểu đồ boxplot?
Có sự biến động lớn về tỷ lệ thất nghiệp giữa các bang không?
Liệu có sự khác biệt đáng kể về tỷ lệ thất nghiệp giữa các bang không?
Có bang nào có phân phối không bình thường đối với tỷ lệ thất nghiệp?
Có xu hướng nào rõ ràng về sự biến động của tỷ lệ thất nghiệp qua các bang không?


3.
Có mối quan hệ nào giữa tỷ lệ thất nghiệp ước tính, số người được ước tính đã có việc làm và tỷ lệ tham gia lao động ước tính không?
Liệu có xu hướng nào rõ ràng về mối quan hệ giữa các biến kinh tế trong tập dữ liệu?
Có sự phân tán đồng nhất trong dữ liệu không hoặc có biến cố nào không bình thường?
Bang nào có sự biến động lớn nhất trong các chỉ số kinh tế được xem xét?
Có mối quan hệ nào giữa các biến kinh tế và vùng miền của Ấn Độ?


4.
Bang nào có tỷ lệ thất nghiệp trung bình cao nhất dựa trên biểu đồ bar chart?
Có sự chênh lệch lớn về tỷ lệ thất nghiệp trung bình giữa các bang không?
Liệu có các bang có tỷ lệ thất nghiệp trung bình gần nhau không?
Có sự biến động đáng kể trong tỷ lệ thất nghiệp trung bình giữa các bang không?
Bang nào có tỷ lệ thất nghiệp trung bình thấp nhất và có đáng kể so với các bang khác?


5.
Có sự biến động như thế nào về tỷ lệ thất nghiệp qua các khu vực (Region) từ tháng 1/2020 đến tháng 10/2020?
Khu vực nào thường xuyên có tỷ lệ thất nghiệp cao nhất trong khoảng thời gian được xem xét?
Liệu có xu hướng nào rõ ràng về sự thay đổi của tỷ lệ thất nghiệp qua các khu vực trong suốt thời gian từ tháng 1/2020 đến tháng 10/2020 không?
Có sự khác biệt đáng kể về tỷ lệ thất nghiệp giữa các khu vực trong cùng một thời điểm không?
Bang nào thường xuyên gây ra sự biến động lớn nhất trong tỷ lệ thất nghiệp ở mỗi khu vực qua các tháng?

6.
Khu vực nào có tỷ lệ thất nghiệp trung bình cao nhất?
Trong khu vực đó, bang nào có tỷ lệ thất nghiệp cao nhất?
Liệu có sự chênh lệch lớn về tỷ lệ thất nghiệp giữa các bang trong cùng một khu vực không?
Có sự tương quan giữa tỷ lệ thất nghiệp và số người đã có việc làm (Estimated Employed) không?
Khu vực nào có sự biến động lớn nhất về tỷ lệ thất nghiệp qua các bang?

7.
Có sự biến động như thế nào về tỷ lệ thất nghiệp qua các khu vực trong vài tháng đầu của năm 2020?
Bang nào có tỷ lệ thất nghiệp cao nhất trong mỗi khu vực được xem xét?
Liệu có sự tương quan giữa vị trí địa lý và mức độ ảnh hưởng của biện pháp phong tỏa đối với tỷ lệ thất nghiệp không?
Có sự khác biệt đáng kể về tỷ lệ thất nghiệp giữa các khu vực không gian không?
Bang nào thường xuyên gây ra sự chênh lệch lớn nhất về tỷ lệ thất nghiệp trong mỗi khu vực qua các tháng?

8.
Bang nào đã chịu ảnh hưởng lớn nhất về tỷ lệ thất nghiệp sau biện pháp phong tỏa?
Có sự biến động lớn về tỷ lệ thất nghiệp sau biện pháp phong tỏa giữa các bang không?
Liệu có các bang có mức độ ảnh hưởng khác nhau sau biện pháp phong tỏa không?
Có xu hướng nào rõ ràng về sự thay đổi của tỷ lệ thất nghiệp sau biện pháp phong tỏa giữa các bang không?
Bang nào có sự thay đổi lớn nhất và có đáng kể so với các bang khác sau biện pháp phong tỏa?


9. 
Bang nào chịu ảnh hưởng lớn nhất từ biện pháp phong tỏa (lockdown) dựa trên sự thay đổi tỷ lệ thất nghiệp?
Có sự khác biệt đáng kể về tác động của biện pháp phong tỏa đối với tỷ lệ thất nghiệp giữa các bang không?
Bang nào chịu ảnh hưởng nhỏ nhất từ biện pháp phong tỏa dựa trên sự thay đổi tỷ lệ thất nghiệp?
Liệu có xu hướng nào rõ ràng về tác động của biện pháp phong tỏa đối với tỷ lệ thất nghiệp qua các bang không?
Có sự biến động lớn về tác động của biện pháp phong tỏa đối với tỷ lệ thất nghiệp giữa các bang không?